# 亚子 / 重叠的蓝色蔷薇 / 许许多多的造型

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：361
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial361
- 资源包：res024013
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024013_rip/Scenariomemorial361.asset

[场景] CiRCLE 大厅
亚子：是这样吗……？
亚子：不，也许是这样
亚子：啊！
亚子：这样说不定比较好！
亚子：嗯嗯！
亚子：这样好像就可以了！
麻里奈：小亚子……？
麻里奈：你从刚才开始就在干什么呢？
亚子：哇哇！
亚子：麻里奈小姐！
亚子：你一直在看吗！
亚子：？
亚子：而且玩家也在……？
亚子：你们在看的话，就叫我一声啊~
麻里奈：看你好像在摆出各种姿势……
麻里奈：你在做什么？
亚子：啊，这是下次穿着Roselia制作的新服装时，
亚子：要摆的招牌动作！
麻里奈：啊，是这样吗？
麻里奈：新服装已经做好了吗？
亚子：不，不是的！
亚子：虽然新服装还没有做好……
亚子：但大家都在一起互相提出建议，
亚子：我觉得应该很快就能做好了！
麻里奈：是吗~那真是期待完成品呢？
麻里奈：你也很想快点看到新服装吧？
亚子：现在由燐燐来总结大家的意见，
亚子：再给我们画成草图~！
麻里奈：是吗。
麻里奈：小燐子画画很厉害呢
亚子：是的！
亚子：所以亚子也在努力思考姿势！
麻里奈：不过……
麻里奈：等服装的设计决定下来，
麻里奈：再来思考招牌动作更好吧？
亚子：哎嘿嘿，没关系的！
亚子：为了能和任何服装搭配，
亚子：亚子思考了很多动作！
亚子：顺带一提，我现在最喜欢的应该是
亚子：第102号『自黑暗苏醒的邪神』的姿势吧？
麻里奈：第102号……
麻里奈：你想了这么多啊……
